Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
SALA DE EMERGENCIA
Comportarse con cuidado.
Disculpe. Antes, un...
Señora Chiang.
Está en la sala del cuarto piso.
Te llevaré.
Me dijiste que hablara
a solas con el maestro de Hsiao-tung,
¡Y fuiste a chocarlos con el camión!
¿Qué sucede contigo?
¿Estás loco?
¿Crees que no irías a la cárcel
si los mataras?
Si fueras a la cárcel,
¿Qué haría yo?
Hola, ¿es usted la señora Chiang?
La señora Chiang está aquí.
Señora Chiang.
Ya sabemos lo que hizo el señor Chiang.
Los padres iban a demandarlo.
Pero yo soy budista.
Yo creo
La venganza genera venganza,
que no conduce a ninguna parte.
Es por eso…
Me gustaría ofrecerle algunas opciones.
Este incidente
Podría ser un intento de asesinato,
un delito grave,
o un accidente aleatorio.
Señora Chiang.
¿Qué opinas?
¿Nos estás diciendo que no demandemos a tu hijo?
Señora Chiang.
Ambas somos mamás.
Sé lo miserable que debes sentirte ahora.
Su hija fue tratada tan injustamente.
Es natural
que quieras buscar la justicia.
Pero ¿se te ha ocurrido alguna vez?
que si realmente me demandaras…
Nuestros hijos son todos menores de edad
y los infractores primerizos.
Incluso si los envían a la cárcel,
no será por mucho tiempo.
Con algunas conexiones,
Saldrían en poco tiempo.
Entonces podría enviar a mi hijo al extranjero,
y podría empezar de nuevo en cualquier momento.
¿Pero qué pasa con?
¿tu hija?
¿Podría ella también empezar de nuevo?
Su marido es concejal, ¿
así que usted está por encima de la ley?
Señora Chiang.
A partir de ahora, cada vez que estés en el tribunal,
sentirás este dolor y esta impotencia.
Negociar con los padres en la escuela
fue bastante difícil, ¿no?
¿Y qué pasa con tu hija entonces?
¿Está ella preparada para afrontar
esa dura realidad?
Una vez que esto llegue a los tribunales,
Tu hija será la que más sufrirá.
Dios mío, tendrá que vivir con cómo la gente
la percibe por el resto de su vida.
y revivir
una y otra vez lo que pasó ese día en la corte.
¿Cuántas veces tendrá que hacerlo
antes de que sufra un colapso mental?
Sin mencionar que su padre podría ir a la cárcel
por intentar vengarse de ella.
Señora Chiang,
¿Realmente vale la pena?
Si ella fuera mi hija,
No podía soportar dejarla
ir a los tribunales y sufrir así.
En lugar de eso, buscaría una compensación.
Encontraría una manera
de darle mejores recursos.
para vivir una vida mejor
y reconstruir su futuro.
Si yo fuera tú…
No me conformaría
con esa pequeña cantidad de dinero.
Pediría… mucho más.
Hola, guapo.
¿Estas de vuelta?
Vamos, lo haré. Ten cuidado.
Aquí, siéntate.
Me alivia verte así.
Pensé que te había golpeado tan fuerte
que podría haberte dejado lisiado.
Eso hubiera sido una pena
porque eres muy guapo, ¿verdad?
Escuchar.
He estado allí.
Nadie aquí se atreve
a ir contra los Ouyang.
Creo que los padres de esa niña
Definitivamente… resolverá el caso.
Eso es imposible.
No le dejarán salirse con la suya.
Esperemos y veremos.
Escúchame.
Cuídate a ti mismo primero.
Actualmente, nuestro jefe está ocupado
con las elecciones.
Él no tiene tiempo para ocuparse de ti.
Después de las elecciones, es difícil decirlo.
Si yo fuera tú,
Haría las maletas y me iría.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sopa de pescado lácteo.
No pude conseguir ninguna lubina.
Vamos.
Bebe un poco. Recarga tu cuerpo. ¿Entendido?
OUYANG HSIANG PARA EL YUAN LEGISLATIVO
Tu papá atropelló a esas personas
con un camión hoy.
Está levemente herido, pero vivirá.
Tiene que permanecer en el hospital.
Esa gente también tuvo suerte.
Todos lo esquivaron.
Sólo sufrieron rasguños y esguinces.
Pero ahora tienen a tu padre bajo su control.
Entonces
ellos pueden elegir
para demandarlo por intento de asesinato.
Otra opción
es asentarse
No nos demandarán y nosotros no los demandaremos.
Elegí establecerme.
CHIANG HSIAO-TUNG, ESCUELA MEDIA CHUNG-NAN
PRIMEROS EN LAS FINALES DE BALLET DE DISTRITO Y SOLISTA
LA PARTE A PAGARÁ A LA PARTE B CINCO MILLONES
LA PARTE B NO DEMANDARÁ A LA PARTE A
Se lo daré una vez que lo firmes.
Me darán el acuerdo de conciliación
por el accidente del camión.
¿Por qué dice?
¿Vamos a tomar su dinero?
¿Por qué no?
Su hijo te debe esto.
Es lo que te mereces.
Debemos tomarlo
Tienes que usar este dinero
para vivir una vida mejor.
No es posible que te intimiden sin más.
ACUERDO DE TRANSACCIÓN
PARTE A, NOMBRE: OUYANG TI
PARTE B, NOMBRE:
CHIANG HSIAO-TUNG
¿Le dijiste a Hsiao-tung que lo firmara?
¿Pensaste que estaba muerto?
¿No te da vergüenza aceptar este dinero?
Nuestra hija fue violada y maltratada.
Si no buscamos justicia ¿
qué clase de padres somos?
¿Cómo podemos buscar justicia?
Somos gente común y corriente.
¿Cómo podemos luchar contra ellos en los tribunales?
Si perdemos el caso,
¿qué hará Hsiao-tung?
Incluso si ganamos, sólo serán encarcelados
por unos pocos años, como máximo.
Entonces sus padres
podrán encubrir su problemático pasado,
y pueden empezar de nuevo.
¿Pero qué pasa con Hsiao-tung?
Esto permanecerá con ella para siempre.
Reprobé Hsiao-tung.
Soy inútil.
Ella tiene una mamá inútil.
No hay forma de buscar justicia para ella.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, estoy en casa.
Compré tu comida favorita…
Hsiao-tung.
Está bien.
Estoy bien.
Mientras pueda seguir bailando,
Todo estará bien.
Está bien.
Estoy bien.
Mientras pueda seguir bailando,
Todo estará bien.
Está bien.
Estoy bien.
Mientras pueda seguir bailando,
Todo estará bien.
Está bien.
Estoy bien.
Mientras pueda seguir bailando…
Todo estará bien.
Bailas muy bien.
Mírame.
Vamos, mira la cámara.
-No cuenta.
-Sí.
Últimos dos disparos. Está bien.
-Basta.
-Estoy cansado.
-Vamos a casa.
-¿Qué quieres decir?
No, yo…
-¿Quién hace esto?
-Vamos.
¿Una ronda más? ¿Quieres…?
Che-li, juguemos de nuevo
mañana después de la escuela.
Estoy agotado.
Todos me estáis ignorando.
No juguemos con él. Es un asco.
-Sí. No juegues con él.
-Sí.
-No juguemos con él.
-Lo sé.
Has buscado en todos los lugares que has podido.
¿Dónde más buscarás ahora?
Tienes que decírmelo.
Vaya, no lo sé.
No pudimos encontrar a Hsiao-tung en toda la noche.
¿Cómo puedo quedarme sentado en casa?
Espera en casa. Revisaré la zona de nuevo.
No, no te vayas.
La buscaré.
¿Cómo puedes ir así?
Hsiao-tung.
¿Porque me miras de esa manera?
Como si estuviera a punto de saltar.
No lo creo.
¿En realidad?
Pero si dijera…
eso es lo que quería,
¿Qué harías?
Si eso es lo que quieres hacer,
Eso también está bien.
Iré contigo.
Recuerden, dijimos…
Pase lo que pase…
No te dejaré solo otra vez.
No tienes que decir nada
Me alegro mucho de que hayas vuelto.
Vamos.
¿Qué ocurre?
Puedo…
¿Puedo rendirme?
¿Puedo irme de aquí?
¿Sin preocuparse por nada?
ALOJAMIENTO EXQUISITO EN ALQUILER
QUIERO VERTE. ¿PUEDO?
Ey. Li Jen-yao.
Mañana…
Nos mudamos a Taipei.
Después de mudarte a Taipei,
¿Seguiremos en contacto?
O
puedo
¿Te llamo cuando estoy libre?
Si es posible,
Una vez que esté en Taipei esta vez…
Quiero empezar de nuevo.
Confía en mí.
La próxima vez que nos encontremos,
Definitivamente estaré mejor
de lo que soy ahora.
¿Por qué estás tan callado?
¿No confías mucho en mí?
No.
Sólo me preguntaba…
Cuando será nuestra próxima reunión
tendrá lugar.
¿No quedamos
en celebrar la Navidad juntos?
Si
Nos reunimos aquí en Navidad
Dentro de cinco años,
¿Estaría bien?
Está bien.
Desde que el ex legislador de Taichung,
Chin Chung-nan,
dimitió tras sufrir un accidente por conducir ebrio,
una elección especial
para el Distrito Dos de Taichung
Se llevará a cabo este fin de semana.
Según nuestra última encuesta,
con un apoyo del 43% frente al 36%,
Ouyang Hsiang tiene una amplia ventaja
sobre Cheng Chang-chiu.
Aunque en esta encuesta,
Cerca del 20% de los votantes siguen indecisos.
Considerando el poder que
ha adquirido el concejal Ouyang en la zona a lo largo de los años,
El resultado de las elecciones parece bastante seguro.
Pero aún así vale la pena estar atento
a nuevos desarrollos.
Hasta el final.
Manténgase atento para la cobertura continua.
AL CONCEJAL CHENG CHANG-CHIU
Es cierto, y déjame decirte…
Déjame contarte.
Las bailarinas pueden abrir
mucho las piernas.
-¿Hasta dónde pueden llegar sus piernas?
-La anterior, ¿verdad?
-Es hermosa.
-No digas eso. Ella es la que está en el escenario.
¿En el futuro?
Yo tampoco lo sé.
Pero he estado haciendo ballet todos los días.
Desde que tenía cinco años.
Siento que bailar ahora es parte de mí.
Si no bailo
no sé qué más puedo hacer.
¡Hola, Li Jen-yao!
No, no lo hice.
Creo que el último en el escenario es lindo.
Oye, el de la izquierda está bueno.
-Sí.
-El correcto.
¿Por qué nadie me dijo que la clase de En-ya
actuaría en ropa interior y medias?
Estuve duro todo el tiempo.
Joder, ¿aún estás duro ahora?
Joder, ¿eres tonto?
Esa es ropa de ballet,
no ropa interior ni medias.
-Son como bikinis, ¿vale? Es...
-Qué cachondo.
-¿Sigues duro?
-Sí.
-¿Estás duro?
-Muéstramelo.
-No.
-Déjame ver.
Debes ponerle hielo.
El instructor podría verlo.
Podría castrarte,
te lo digo. Maldita sea.
Jen-yao, ¿por qué estás aquí?
¡Mierda!
-¿Qué diablos?
-¡Ouyang!
No… no me metas en esto.
-Vamos.
-¡Aléjate de mí!
Joder, idiota. Aquí vas de nuevo.
¡Vamos!
Ayúdame.
Ayudar…
No.
Jen Yao.
Estoy en casa.
Te compré muslos de pollo con arroz.
Ven y come.
POR FAVOR CUÍDATE BIEN
JEN-YAO
Noticias de última hora.
Un apuñalamiento ocurrió en un campus
en la región central esta tarde.
Los informes dicen que el padre del niño herido
es Ouyang Hsiang,
quien se postula en las
elecciones especiales del Yuan Legislativo de Taichung.
Ouyang Hsiang se encuentra actualmente en camino
al hospital con su esposa.
Su rival, Cheng Chang-chiu,
ofrecerá una conferencia de prensa más tarde.
Insinuó a los periodistas
que tiene pruebas
contra Ouyang Hsiang.
Para más detalles, nosotros--
CENTRO DE DETENCIÓN DE MENORES
AGOSTO DE 2007
¿Te has acostumbrado a estar ahí?
Escuché…
Mucha gente ahí dentro se está metiendo contigo.
Ese mensaje secreto,
Se lo enviaste
a Cheng Chang-chiu, ¿no?
Para agitar las cosas
y conseguir la mayor cobertura mediática
posible sobre este caso de drogas,
Incluso fuiste a la escuela
y apuñaló a mi hijo delante de una multitud.
Sólo querías arrastrarlo a esto.
Entonces él también iría a la cárcel, ¿no?
No sé qué quieres decir.
Sólo sé que Ouyang Ti me incriminó
por tráfico de drogas.
Apuñalarlo dos veces sería lo justo.
Gracias a ti,
perdimos las elecciones
Se suponía que íbamos a ganar.
Déjame preguntarte.
¿Apuñalaste a mi hijo?
Sólo porque te incriminó
por tráfico de drogas,
¿Y nada más?
¿No es eso razón suficiente?
Déjame contarte.
Cuando salga,
Seguramente lo apuñalaré otra vez.
¿Crees que por ser menor de edad,
Sea cual sea tu sentencia,
¿Saldrás rápido?
Estás equivocado.
Esta vez te metiste con mi hijo.
Te lo haré saber
Que mi hijo, Ouyang Ti,
no es alguien con quien te puedas meter.
Oye, ¿quieres fumar?
¿Podemos? Ya estamos de guardia.
Está bien.
Un cigarrillo sólo lleva cinco minutos.
No pasará nada grave. Vamos.
La señora quiere que le diga hola.
¿Qué?
Déjeme ver.
Esto no es suficiente.
Te lo dije, no soy lo suficientemente fuerte.
Tú lo haces.
Casi lo olvido.
La señora dijo específicamente
Golpearte tres veces al día
es demasiado fácil para ti.
Ella quiere que encontremos
otras formas de entretenerte.
Como esto.
Para que recibas más tiempo en prisión
por causar problemas.
¡Alguien nos está ganando!
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Todos al suelo!
¿Quieres causar problemas?
-¡Duele!
-¡Abajo!
Duele.
Ayúdame.
¿Estás bien?
Dios mío, mira tu herida.
Confía en mí.
La próxima vez que nos encontremos,
Definitivamente estaré mejor
de lo que soy ahora.
ORGÍA DE BAILARINAS X-NO
ORGÍA DE BAILARINAS DE SECUNDARIA X-NO
VISITAS: 700.000
¿Se vinieron todos dentro de ella?
Está destruida.
¡JODER! FUI A LA ESCUELA YI-X
¿CUÁNTO SE MASTURBÓ
PARA FOLLARLA?
SU FAMILIA TIENE UN PUESTO DE BARBACOA
INCLUSO CONOZCO A SU MAMÁ
Ella parece no querer venir, pero vine de todos modos
Ella fue claramente violada
DEJA DE ACTUAR, NO TE MASTURBES CON ESTO
YI-X AÑO ESCOLAR 2, X HSIAO-TUNG
PEQUEÑA PERRA, X HSIAO-TUNG, PUTA DE MIERDA
ENERO DE 2014
Para cortar todos los lazos con tu papá,
Dejé de comunicarme con él
después del divorcio.
Créeme. Te estoy diciendo la verdad.
De todos modos, vayamos a casa primero.
Cociné fideos con manitas de cerdo.
Alejémonos de la mala suerte.
Mamá.
Vete a casa primero.
Quiero ir a otro lugar.
Ey.
¿Cuando tendrá lugar nuestra próxima reunión?
¿No estábamos de acuerdo?
¿Celebrar la Navidad juntos?
Si
Nos reunimos aquí en Navidad…
Dentro de cinco años,
¿Estaría bien?
OBRA EN LA CARRETERA, DESVÍO
8 MESES DESPUÉS
Li, ¿ya terminaste de comer?
Todavía tenemos trabajo por hacer.
Chiang Xiao-tung.
Lo lamento.
Creí que eras otra persona.
Bueno.
¿Necesitas ayuda?
Parece que
Realmente necesitas ayuda.
Estoy en camino a presentar un programa de radio,
pero el taxista me trajo aquí.
No sé dónde está esto.
El espectáculo está a punto de comenzar.
Todavía no puedo encontrar
el camino a la estación de radio.
Dime la dirección a la que te gustaría ir.
Te llevaré allí.
El GPS dice que está aquí.
Bueno.
¿Hay una ruta accesible
al lado del edificio?
Sí.
Sólo llévame allí.
Bueno.
Aún hay tiempo antes de que empiece el espectáculo.
Puedes venir.
Gracias.
Disculpe.
Puedo
¿preguntar tu nombre?
¿No presentas un programa de radio?
Me gustaria escucharlo
Soy Hsia Tien-ching.
Presento un programa en Rising Radio
tres días a la semana.
Puedes escucharlo
si tienes tiempo.
Seguro.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Li Jen-yao.
Bueno.
Tu espectáculo está a punto de comenzar.
Bueno, entonces me pondré a trabajar.
Dejame conseguirlo
¿Por qué no perdonaste al niño?
¿Qué hizo mal?
Tal vez
Solo soy un idiota.
SI USTED O ALGUIEN QUE CONOCE NECESITA APOYO,
HAY AYUDA.
USTED NO ESTÁ SOLO.
A CONTINUACIÓN PUEDE ENCONTRAR INFORMACIÓN
Y RECURSOS SOBRE CÓMO OBTENER AYUDA.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu